# Законы на сервере

1. Запрещены какие-либо вносы изменений в чужое имущество игроков или в общественные места. То есть, нельзя ломать чужое имущество без явного согласия владельца этого имущества.
2. Запрещено изъятие чужого имущества любыми способами, будь это грабежом, мародёрством, мошенничеством и прочими способами, без явного согласия владельца этого имущества.
3. Запрещены постоянные или массовые убийства игроков, без их же одобрения.
4. Запрещено ПО и расширения, воспринимаемое читами[^1]. Такие как X-ray и прочие.
5. Нельзя при проведении ивента игнорировать просьбы организаторов.
6. Запрещены никнеймы и скины, напоминающие или напрямую связанные с NSFW 18+, фашизмом, политикой, ЛГБТ и прочим подобным.
7. &#x20;Запрещено давать/отдавать свой аккаунт, заходить на чужие аккаунты, создавать твинки[^2].
8. Запрещён багоюз (использование ошибок игры в личных целях).
9. Более трёх месяцев отстутствия или [минимальной активности](#user-content-fn-3)[^3] в этот срок, будет запрошена заморозка[^4] аккаунта, и если игрок её опроверг или проигнорировал, он перестаёт быть участником сервера.

{% hint style="info" %}
За нарушение будет суд, и а затем предпринят меры, которые приняли в суде. В отдельных случаях могут предпринять меры сразу.&#x20;

Возможные меры: некоторые ограничения, серьёзные ограничения, слежка на сервере, временная блокировка, блокировка навсегда.
{% endhint %}

[^1]: Читерство — использование сторонней аппаратуры, программ и ошибок игры для обеспечения нечестного преимущества в компьютерных играх.

[^2]: вторые аккаунты

[^3]: Около трёх часов присутствия

[^4]: При заморозке вашего аккаунта на сервере вы не сможете зайти на него.
